录制好吧，所以我想我们在这里是关于IBM的Provost报告的
项目，所以我相信这次不会是Andrew和Andre Sosa
已经自愿成为该进度报告的记录员，所以我会问
每个人都将他们的名字放入与会者列表中
我认为每个人都已经做了，如果我计算正确的话，那很好
如果您愿意，每个人都可以将一些事情带到议程上供我们讨论
超过我们已经拥有的一年，所以让我们从一轮兴趣开始
第一个是安德烈亚斯（Andreas），哦，大家好
在第二周的Ornelas冲刺赛中，我在第一周休假
一周的时间里，我正在处理几个页面，而这些页面仍在进行中
与团队一起进行修订，所以我昨天回到了最后一天，
对我来说，下一步是考虑此冲刺将是主页
考虑我们在样式指南中预测的所有当前组件
查看已经设计好的页面和用户流程，看看我们能做什么
用作主页的概述，我需要设计单个页面
该应用程序的网站了解如何将这垫
我们现在要传达的内容是将最终用户出售给另一个用户的应用程序
在此打印上要完成的事情将是该应用程序的初始屏幕
与加载和错误状态，也可以在苹果页面上工作，是的
对我而言，这将是这三个主要任务，谢谢哦
让我说些什么，您可以分享您的屏幕，然后继续
在何时和在目标餐厅的人员名单
你会很高兴看到的是，实际上我没说
现在就进步了，这是我在前一个开始的东西
几周是沉没状态
应用程序侧边栏，配置文件页面和签名提示的数据复制
它使用了与我们已经用于
身份验证专业，是的，谢谢，所以我想您已经完成了
上周的假期，所以谢谢你莎莎，下一个非最不重要的是
其实我，大家好，所以在此打印过程中，该打印过程实际上较短
因为我们在葡萄牙有一些假期，例如复活节和自由日
还有一些人休假，所以这些版画实际上住了一些
天比其他温泉少几天，所以请记住这一点，所以我可以称之为
在我实现的IP IB模块中打印get div方法，您将获得D ID
基于主密钥，这并不意味着身份是
创建或该文档实际存在，但是您的D ID是
在您提供的主密钥中，我还对文档进行了一些验证
完整性，所以基本上您可以实际解析ID，但是那天我
可以解决没有div有效文档的文档，而无需具体说明
必须具有ID文档必须具有的属性，因此基本上
目前，我们正在晃晃该文档是否有效，如果不是，我们
实际上抛出一个错误，说好吧，我们无法解决此问题，因为我们
实际上没有得到有效的文件，我们也
在我们尝试解决问题时，正在对工作进行一些调整
某事，但不是很明显，因为找不到该失败而导致失败
文档或div div无效，所以现在实际上更好
所以我还更改了人类加密密钥中我们所使用的模块中的某些内容
如果我们在网络上，使用实际上实际上是在使用网络工作者，但是我们
真正想在不使用的情况下支持RSA密钥的生成
的网络工作者，所以我们实际上他们必须为此做一些工作，但这是
现在可以工作了，所以我也用这张照片在IBM钱包里做了一些事情
我将某些方法更改为同步方法，所以我们实际上正在这样做
在开始存储的存储的一些负载，以便让后
现在有一些通话是同步的，所以我们已经在内存中存储了一些东西，因此
因为不需要太多时间，所以我们也更改了存储以供使用
leveldb我们正在使用本地存储，但是我们正在
现在使用级别DB，我还实现了一种存储数据的方法，但是
加密效果更好，因此我们现在正在加密正在编写的内容
在内部存储中，我没有完成我本应该做的故事
在上一次冲刺中完成，我目前只缺少一件事，所以
我打算实现身份范围，甚至已经使用IDM钱包
实施了创建身份，导入身份和
我还创建了一个名为peek的新方法，可以在其中检查
身份目前已经存在，我正在完成删除方法
在下一个Sprint中，我将对rbtv上的建模进行研发
凭证应用程序和会话，我还将实施可验证的配置文件
复制凭证，我想就是这样
因此，只要按照排位赛的策略加密加密进行排位赛
提到的mm-hmm已用储物柜加密，并带有
储物柜机密是的，所以我们正在使用储物柜中的机密来
加密我们要放入存储中的数据，我们正在
使用aa AES GCM算法来做就可以了，您还提到了您所做的更改
排灯节的存储，我想我告诉我有用的解释原因
好的，所以基本上我们更改为leveldb，因为本地存储不是真正的
最好的方式来存储我们正在考虑使用索引数据库和
leveldb已经为我们提供了该功能，并且我们还在使用
称为level的软件包，该软件包还实现了将level TV用于
node.js以及浏览器中的内容，这将是我们可能想要的一件事
未来，目前我们仅支持浏览器，但将来
对我们来说可能是有益的，也是我的原因之一
从DB级移走，对不起，答应当地森林保护区将使用
范围查询的字母范围查询的顺序（例如图形查询）
我们给我们的水平是的，所以是的，所以基本上我可以给你一个例子
我们有多个身份，它们存储的意图
带有前缀，并且带有div的灰分，因此基本上，键是
身份是div的身份/ v ash，要与之抗争，我们正在做一个“我们是
从存储中读取以该前缀开头的每个密钥，因此这是一个
忠诚度的优势，是的，列表中的下一个是
佩德罗·米格尔·阿克西奥斯（Pedro Miguel Axios）大家好，等等，最后一帧
可以吗，好吧，让我们带我完成文字输入
选项组件，如果您想检出链接，则可以在其中找到链接，我也
解决了一些关于流程模型内容的错误
组件，你们俩都是我们的，您拥有PRS的链接，我也
实现了我需要的头像组件，我需要它
创建我当前正在做的身份用户旅程，我将
很快完成它，我也会在本次会议的后期损坏，并且
对我来说下一步是对我而言的下一步是实施编辑配置文件页面
这主要是因为今年春天好吗谢谢皮埃尔
名单上的下一位是Dominguez GM嗨，大家好
所以我完成了安息日更衣柜用户旅程的最佳冲刺，
实际上在去年秋天向您展示了您具有指向已关闭PR的链接
文档中，我还修复了某些组件中存在的一些次要问题
在冲刺期间发现正在进行的Web UI维护者麻木，我当时
简单地处理这就是导入现有身份用户的旅程，我有一个
我已经完成了几个步骤，但是我仍然有一些东西
需要完成的工作，之后我将执行配置文件
页面，从我这边看差不多了，谢谢吉尔，下一个是
周六
是的，是的，所以我的结论是，我总结了一个模块来阻止
使用过度反应加载与承诺相关的错误和成功状态，因此
对我们很有用，因为我们有很多同步操作
设置阻止程序正在运行中，您可以进行密码验证
异步地，您还拥有秘密发生的已保存密码，并且
所有这些，所以我们需要一种直观的方式和简单的方式来表达那一点红色
保存状态和等待保存状态已保存，并且在中发生了一些错误
用户界面，所以我已经实现了该模型，您可以在其中找到链接
您还想将其签出，这也是我的一项任务
在接收者中有谁来构造被提名人，我们是否给予
诞生了一个称为反应式iam钱包的新模块，该模块基本上是
IDM钱包的反应性绑定，以便我们可以轻松使用IDM钱包
V内部的功能活跃起来，因此我们已经实现了您拥有的模型
如果您正在检查文章，那么您有权在那里我也已经完成了
在伊恩（Ian）的工作初期，我已经为白人孩子的被提名人做了很多修正
这是我们的样式指南的样式指南实现，而且我已经
在geo的帮助下改善了设置阻止程序的旅程，并且有很多
代码审查，以及正在进行的一些小讨论
仍在完成对敌人网络应用程序的粉碎，这是对
我们的冲刺，但我已经快要完成了，我只需要
完成反应式IAM的集成哦，是的，如果您有错字
可以修复它哦，这是IDM钱包，而不是两个地方都涉及的模块
我完成了它，我正在完成该模型的集成，我也
完成应用程序的骨架和照片结构，因为此刻
照片的正面结构有点幸运，因为我只是想拿东西
现在开始，是时候进行适当的结构化了
在文件夹结构方面，我知道我将在
根据我接下来要做的事情，将接下来的步骤结合起来
侧边栏上的身份列表，以便我们现在可以创建和导入
钱包里几乎准备就绪或部分准备就绪
现在，我可以列出我在钱包中的身份，并将其呈现在
左侧的侧边栏，以便我们可以选择每个标识，然后转到
个人资料页面，而且我正在实现更少的其他额外功能
侧边栏的底部，例如通知占位符和嵌齿轮或
设置占位符，我想我不是，我们还没有展示设计集，所以
但是，无论如何，将来我们可能会在将来实现这一点，我认为哦
是的，我还有另外两件事，所以我将帮助进行研究，
关于如何在我们的BTB或凭据上对数据建模的开发
艺术和课程，我们希望在接下来的几天中将其整理出来，最后
我也有Paulo-通过我们的凭据管理实现了
创建删除并应用到我的凭据，包括
包含您的姓名和头像的身份配置文件凭据
或照相您的国籍等等，还可以在彼此之间复制它们
在我们关联的所有设备中，我认为就是我自己
有没有人有任何疑问，所以我认为我们可以继续下一个人
在列表上，下一个是Jim hi Jim，你有任何盘子，你不知道
你们正在研究的东西的最新进展，好吧，我们是阿尔法
很高兴有你在这里谢谢你谢谢路过
列表中的下一个，我们有一些演示，所以Pedro会做我所要做的
si目前正在从事的创建身份用户旅程的过程，所以请
他们可以做到一点点，是的，我肯定要分享我的屏幕等待
一分钟哦，您需要停止分享您的屏幕，是的，这就是我当时的情况
关于说好吧好吧你能看到我的屏幕吗，我需要从这里删除它
你能看到它吗我能看到我的屏幕吗
好吧，好吧，好吧，所以我要向您展示的是新的身份用户
当您想创建一个新的标识时，请单击“确定”。
创建新的身份，等等，是的，您可以创建新的身份
创建它或导入一个新的现有标识，您在这里看到的是
插图，但稍后您会看到由设计者制作的精美插图
由安德烈斯·多萨（Andres dosa）撰写，但是我正在做的深度是
该步骤将允许您创建自己的身份，因此您可以选择
您正在创建的身份类型，因此我会选择一个人，因为我
认为我是一个人，然后您可以单击继续，现在您可以
感觉到此文字输入带有您的姓名，但我不认为您看到了它的到来
因此，如果我开始写自己的名字，您可以在此处看到我名字的缩写
在“头像”组件下，您还可以选择一张照片，我会放一些
水果还好，所以它是随机的冰块，然后您可以单击继续进行下一步
在这次用户旅程中，您将设置设备，如您所见
系统会自动推断出此步骤，因此您可以看到我正在使用笔记本电脑
并且设备名称也被自动填充，并且它是
皮拉尔（Pilar）的笔记本电脑，但您可以更改它，也可以更改它，如果我们
错误地预测它，您还可以更改设备类型，所以让我们假设
在使用我的桌面时，您可以继续并将其再次更改为桌面，这
这是最后一步，所以我将单击“继续”，这将是
创建尚未准备好的身份，但Paulo很快就会创建
这样说，这就是创建身份用户身份旅程的当前状态
是的，是什么问题，所以当我点击最后一个屏幕上的继续时，
给我看一个装满东西的装束，告诉我它正在创建一个身份，然后
我准备好了，是的，没错，先生。我忘了提
您在这里，所以当我单击继续时，它很小，但是正在加载和加载是的
它现在无法正常工作，但您会看到一个加载按钮，对不起加载屏幕
然后，实际上是一个反馈屏幕，是的，仅此而已
正确的
好的，谢谢你，所以有人对佩德罗还有其他问题吗？
演示不，我想我们可以继续分享
我的屏幕只有片刻
你们看到了我的屏幕，是的，所以我想我们有的最后一件事
在议程上或最后一件事情是问题，任何人都有
向与会者列表中的任何人问的问题我没有问题，但是
我建议佩德罗（Pedro）避免残疾人，但我有
这样，您就可以使用杰克的最终表格来获得一致的
如果所有规则的行为均正确无误，则启用该按钮，然后
反之亦然，如果有任何错误，则应禁用“禁用”按钮，以便
使用最终故障只是一个建议真的很简单
没问题，是的，我确定将其更改为两年后的最终形式
是的，是的
好吧，所以我不认为有人，因为它还有更多问题，所以我认为我们可以继续
所以是的，你们有想说的话吗？我们要做什么？
从现在开始要做的事情或我们需要采取的一些措施
评论，这是下一个印刷品，非常重要，因为我们会深入了解
光纤凭证如何在这里工作，以及我们如何
存储它们并复制它们，这对于我们获得它将是一个巨大的里程碑
是的，我希望真的希望下一个Sprint或下一个Sprint将具有
实施，以便我们可以真正了解事情如何进行
ipfs推动了改革的起因，还有一点可能在这里
希望我仍然是提供程序的复制模型，所以我真的我真的
看到这些东西如何融合而感到兴奋
好的，我想我们可以完成这份进度报告，谢谢您的梦想
路过，所以两周后再见